Minggir, ibu.
Nandu...
Tidak ada yang bisa
menghalangi Nandu dan Shiv.
Karena bagi Nandu,
kakaknya adalah Shiv.
Bagi Nandu, rumahnya
adalah Shiv, dewanya adalah
Shiv dan seluruh
dunianya adalah Shiv, ibu!
Jika orang mengutip contoh cinta
antara Siwa dan Shakti, mereka
juga bersumpah atas komitmen
cinta antara Siwa dan Nandi.
Jadi, apa yang harus
dilakukan padaku, Nandu,
adalah keputusan yang
hanya bisa dibuat oleh Shiv.
Tidak ada orang lain yang bisa!
Apakah kamu ingin memukulku, Shiv?
Tolong lakukan itu.
Aku tidak akan merasa buruk sama sekali, Shiv.
Namun sebelum Anda melakukan itu,
katakan saja padaku apa kesalahanku.
Kesalahan apa yang telah saya buat
itu akan membuatmu
malu seumur hidup?
Kesalahan apa yang telah saya buat?
- Kamu tidak melakukan kesalahan!
Anda telah melakukan dosa!
Izinkan saya memberi tahu semua
orang apa yang telah dia lakukan.
Nandu ini mengambil surat
yang kutulis untuk Shakti
dan menukarnya dengan yang lain.
Dan inilah sebabnya Shakti
menyetujui pernikahan ini.
Pisau!
Nandu tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti ini.
Dia tidak licik.
Dia adalah anak laki-laki yang
tidak bersalah.  Lihatlah wajahnya.
Apa yang kamu katakan, Shiv?
Shiv, aku tidak menukar surat itu.
- Jangan berbohong padaku!
Aku mempercayaimu lebih
dari diriku sendiri, Nandu.
Saya pikir Nandu saya akan melakukannya
apa yang tidak bisa saya lakukan.
Dia pasti akan melakukannya.
Kebenaran yang kukirimkan bersamamu...
Anda membuangnya
dan menyampaikan kebohongan kepada Shakti.
Kamu telah membuat keraguanku semakin kuat.
Jika Shakti mengetahui kebenaran tentangku,
dia tidak akan pernah menikah denganku!
Dan inilah sebabnya kamu
menukar surat itu, kan?
Anda tahu betul bahwa tidak
ada yang akan menerima saya
setelah mengetahui kebenaran tentangku.
Itu sebabnya kamu menukar surat itu!
Dengan menukar surat itu,
kamu mencoba
mengacaukan nasib Shakti.
Alih-alih kebahagiaan,
Anda mencoba mengisi
hidupnya dengan rasa sakit.
Anda mencoba mengganti
kebenaran dengan penipuan.
Tapi aku tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak pernah menyangka Nandu-ku
akan berubah menjadi begitu penipu,
licik, dan licik!
Kalian semua menganggapku
sebagai orang yang tidak bersalah.
Tapi aku selalu menganggap Nandu-ku
Aku belum melakukan
hal seperti itu, Shiv.
Saya tidak menukar surat itu.
Shiv, aku memberi Shakti surat yang
sama dengan yang kamu berikan padaku.
Tidak, Nandu!
Sekarang, aku tidak mempercayaimu sama sekali.
Pisau.
Tahukah kamu
siapa yang kamu bicarakan?
Anda berbicara tentang Nandu!
Nandu kami!
Seseorang yang menganggap setiap kata yang Anda
ucapkan sebagai kebenaran yang tidak dapat diubah.
Inilah Shiv yang dia dengarkan!
Dia tidak pernah mendengarkan Dewa Siwa.
Dan Anda meragukannya!
Baik, Nandu.
Bersumpahlah pada Lord Bholenath untuk
membuktikan bahwa Anda mengatakan yang sebenarnya.
Pergi!
Saya tidak akan bersumpah demi Lord Bholenath!
Sebuah twist baru dalam cerita!
Mengapa dia menolak
bersumpah demi Lord Bholenath?
Anda benar, nenek.
Bagi Nandu, kedudukan Shiwa bahkan
lebih tinggi dari kedudukan Dewa Siwa.
Aku bersumpah padamu, Shiv.
Saya tidak menukar surat itu.
Sekarang, kamu harus bersumpah demi aku, Shiv.
Apa kamu yakin Nandu bisa
bersumpah palsu atas namamu?
Apa yang akan membuat segalanya lebih baik?
Apa yang akan memperburuk keadaan?
Kebohongan apa yang harus
disembunyikan dan apa yang harus diungkap?
Apa yang harus diubah atau
apa yang harus dipertahankan...
Aku tidak tahu bagaimana
melakukan semua ini, Shiv.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa aku perlu melakukan apa
yang Shiv minta agar aku lakukan!
Entah itu benar atau salah!
Entah itu menguntungkan seseorang atau tidak!
Apakah aku perlu mengambil nyawa seseorang
atau mengorbankan nyawaku sendiri...
Shiv, aku akan melakukan itu karena
kamu memintaku melakukannya!
Saya akan melakukannya!
Inilah cinta Nandu
untuk Shiv-nya.
Nandu tidak akan pernah bisa mengkhianati Shivnya.
Cukup!
Ini sudah cukup.
Begitu ada kebahagiaan
di rumah kita,
kita mengundang kemalangan bagi diri kita sendiri.
Cukup dramamu, Shiv.
Pernikahan ini diperbaiki setelah
menerima persyaratan Anda.
Anda terus membuat
alasan sesekali.
Mengapa tidak memperjelas apakah Anda
menginginkan pernikahan ini atau tidak?
Jika Anda tidak ingin menikah, kami akan
memberi tahu Pak Sharma sekarang juga
dan membatalkan pernikahan ini.
Ya Tuhan!  Wanita tua
ini berbicara terlalu banyak.
Dan kedua, jika Anda tidak
ingin pernikahan ini dilangsungkan,
lalu luruskan satu hal.
Nenekmu akan mati untukmu!
Mama.
Nenek.
Apa yang...
Hentikan pemerasan emosional Anda.
Dan bagaimana dengan apa yang Anda lakukan?
Seluruh keluarga sangat mencintaimu.
Semua orang melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Mereka melakukan apa yang Anda inginkan.
Mereka tidak pernah memikirkan apa yang
baik atau buruk bagi diri mereka sendiri.
Bukankah ini pemerasan?
Anda memanfaatkan ini.
Anda melakukan sesuatu
sesuai keinginan Anda sendiri.
Anda selalu berpikir bahwa tidak ada
orang yang bisa menghentikan Anda.
Bukankah ini disebut pemerasan?
Cukup dengan ini sekarang!
Jika Anda ingin menikah, Anda bisa!
Dan jika Anda tidak
ingin menikah, jangan!
Tapi kalau tidak
mau menikah, rugi
hak untuk menelepon saya
nenekmu ke depan.
Anda akan kehilangan hak untuk
memikul usungan jenazah saya.
Anda juga akan kehilangan hak
untuk melakukan ritual terakhir saya.
Cukup, nenek.
Tolong jangan katakan ini.
SAYA...
Saya akan menikah.
Jika Anda berubah pikiran,
jangan lupakan satu hal.
jika kamu adalah
cucuku, aku juga nenekmu.
Jika Anda bisa keras kepala
terhadap sesuatu, saya juga bisa!
Cukup dengan ini.
Semua persiapan harus dilakukan.
Semuanya, kembali bekerja.
Nandu tidak akan pernah
bersumpah palsu padaku.
Lalu bagaimana hal ini bisa terjadi?
Shiv, aku harap...
Saya harap saya dapat memberi tahu
Anda bahwa ibu saya bertanggung jawab
untuk apa pun yang terjadi.
Wanita yang bisa berbicara tentang pembunuhan
anak-anaknya bisa melakukan apa saja.
Tidak ada orang yang bisa menghentikannya.
Saya akan menyetrika pakaian saya sendiri.
'Tolong jangan buat masalah apa pun'
'sampai pernikahan ini selesai.'
Hei, anak kecil.  Kamu juga seorang pengantin.
Kamu juga akan menikah.
Ini juga merupakan upacara henna Anda.
Mengapa kamu akan bekerja?
Pergi tidur.
Agar adikku bangun segar besok.
Setiap orang harus berkata,
'Setiap pengantin harus seperti Anda'.
#Pengantin Varanasi.
Ikatan kami akan tetap
sama bahkan setelah menikah.
'Adik ipar, haruskah
aku membuatkanmu teh?'
'Beri tahu saya jika ada
yang bisa saya lakukan.'
'Adik ipar, haruskah aku
menyetrika pakaianmu untukmu?'
Aku seharusnya terbiasa memanggilmu
sebagai kakak iparku sekarang.
Oke?  Selamat malam, kakak ipar.
Kakak ipar.
Istirahatlah.  Oke?
Si kecil?
Saudari?
Ini...
Ini bukan kata-kata Rimjhim.
Bahkan ketika saudara perempuan terlibat perkelahian,
itu mencerminkan kehadiran cinta.
Tapi cinta yang baru saja
ditunjukkan Rimjhim untukku...
Aku tidak merasakan cinta dalam hal itu.
Rasanya seperti salah
satu permainan Bibi Mandira.
Dia telah mengendalikan Rimjhim.
Rimjhim telah dihipnotis
oleh Bibi Mandira.
Dia telah memberitahuku
bahwa dia akan mencuri
keluargaku dariku.
Sekarang, aku merasa
inilah yang dia lakukan.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya harus
menjelaskan hal ini kepada Rimjhim?
Bagaimana saya harus membuat dia melihat kebenaran?
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan
untuk menghentikan
pernikahan Rimjhim dan Keertan.
"Hatiku menangis
di tengah tawa."
"Rasa sakitku membuatku menitikkan air mata."
"Aku kehilangan semua teman."
"Aku kalah dalam hidup."
"Mengapa aku berada dalam kesusahan seperti ini?"
'Mulai sekarang, kamu
bukan hanya adikku.'
'Kamu juga saudaraku.'
"Tuhan, mengapa Engkau
membuatku begitu kesakitan?"
"Bahkan satu bagian
hatiku pun tidak utuh."
"Agar jantungku berdetak..."
"Tidak ada lagi yang tersisa."
"Mengapa Engkau membuatku kesakitan?"
Pada hari Raksha Bandhan,
kamu telah berjanji padaku
bahwa Anda akan melindungi
saya dari setiap bahaya.
Tapi sekarang, kamu telah
menjadi ancaman terbesar bagiku.
Kenapa, Shakti?
Mengapa?
Saya selalu berpikir
bahwa tidak ada musuh dalam hidupku
yang dapat menyakitiku dengan cara apa pun.
Tapi sekarang...
Tapi kamu telah berubah menjadi
musuh terbesarku sekarang.
Kami menghabiskan seluruh
masa kecil kami bersama.
Kenapa kamu lupa itu?
Setiap suka dan duka
telah kita bagi bersama.
Mengapa kamu melupakan ini?
Aku adalah Rimjhimmu.
Kenapa kamu melupakan ini, Shakti?
Saya adikmu.
'Saya telah menemukan pria impian saya.'
'Tetapi sampai nafasku yang terakhir,'
“Aku akan mencoba membatalkan
pernikahan Rimjhim dan Keertan.”
'Setelah kamu menikah'
'dan pindah ke sini, ke rumahmu sendiri,'
'Kami akan menangani semua
orang dan memperbaikinya.'
Jika kamu lupa semuanya,
Aku juga akan melupakan semuanya.
Cinta yang kita bagi, ikatan kita,
semuanya.
Dan jika kamu telah bersumpah untuk
tidak membiarkan aku menikahi Keertan,
kalau begitu izinkan aku bersumpah pada sesuatu juga.
Aku akan mewujudkan pernikahan ini!
Tenanglah, Nandu.  Mengapa
kata-kata Shiv dianggap terlalu pribadi?
Dia mengatakan semua itu
hanya karena marah.  Jika tidak...
Pernahkah Anda merasa tidak
enak dengan perkataannya?
Ini terjadi dalam hidup, sayang.
Orang yang paling kita
cintai akhirnya menyakiti kita.
'Tidak, Bu.'
Bagaimana bisa seseorang yang mencintaimu
menyebabkan kamu kesakitan?
Dia tidak punya hak untuk mencintai.
Saya tidak punya hak untuk mencintai Nandu.
Mengapa kamu mengatakan itu, Shiv?
Aku mengatakan yang sebenarnya, Nandu.
Aku tidak pantas mendapatkan cintamu.
Mohon maafkan saya.
Tolong, Nandu...
Bagaimana aku bisa mengangkat tanganku padamu?
Bagaimana aku bisa meragukanmu?
Ini salah.
Ini sangat salah.
Aku... aku minta maaf, Nandu.
Saya tidak layak untuk dimaafkan.
Saya harus dihukum!  Itu saja.
Pisau.
Jangan katakan itu.
Tidak, ibu.  saya benar.
Nandu, pukul aku.
- Tidak, Shiv!
Pukul aku!
- Apa yang kamu lakukan, Shiv?
Bagaimana aku bisa mengangkat
tanganku padamu, Nandu?
Aku bahkan tidak pantas
memberimu permintaan maaf.
Aku tidak layak
disebut saudaramu.
Aku juga bukan temanmu.
Pisau...
Jika Nandu bukan teman Shiv,
dia bukan apa-apa.
Dan kamu tidak bisa
mengambil hak ini dariku.
Kamu bisa memukulku, Shiv.
Saya tidak akan merasa buruk.
Anda bahkan dapat membunuh
saya, dan saya tidak akan bergeming.
Tapi, Shiv, kamu meragukanku!
Shiv, rasanya seperti
jiwaku meninggalkan tubuhku.
Aku, Nandu, tidak akan pernah
bisa mengkhianatimu, Shiv.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Aku tidak berbohong padamu.
Saya tahu itu.
Aku tahu.
Itu sebabnya saya minta maaf.
Terima kasih.
Dan Tuhan berjanji...
Apa maksudmu?
Maaf karena...
Karena aku marah padamu.
Terima kasih karena
masih berada di sisiku
dan memaafkanku.
Dan Tuhan berjanji
Aku tidak akan meragukanmu lagi.
Entah apa yang akan dilakukan
Bibi Mandira selanjutnya.
Ini Kashi.
Kota Lord Bholenath.
Setiap kebajikan dan
dosa diperhitungkan di sini.
Aku bertanya-tanya kapan
kebajikan dan dosa Bibi
Mandira akan dipertanggungjawabkan,
Tuan Bholenath.
'Jika kamu ingin memisahkan
Shiv dan Shakti selamanya,'
'biarkan mereka bersatu dulu.'
'Aku telah memutuskan bahwa aku...'
'Saya siap menikah dengan Dr Shiv.'
'Jika kamu tidak ingin
pernikahan ini dilangsungkan,'
'kalau begitu, luruskan satu hal.'
'Nenekmu akan mati untukmu!
- Cukup, nenek.'
'Saya siap untuk pernikahan ini.'
Mandira Kashyap tidak pernah kalah.
Saya tidak pernah kalah.
Baik itu takdir atau bintang...
Apakah pergerakan planet
atau Tuhan sendiri yang melawan aku,
Saya, Mandira Kashyap, tidak pernah kalah.
Saya tidak pernah kalah.